Repository: HelloVNProject/HelloVN
Catalog: locales/*/nodes.po
Languages: zh_cn

# TR:NODE:TITLE
source: Archive.
zh_cn: 档案记录。

# TR:NODE:HEADER:FILE
source: Archive File
zh_cn: 档案文件

# TR:NODE:HEADER:WHO
source: Recorded By
zh_cn: 记录人

# TR:NODE:HEADER:FIRST
source: First Recorded Date
zh_cn: 首次记录日期

# TR:NODE:HEADER:LAST
source: Last Recorded Date
zh_cn: 最后更新日期

# TR:NODE:MOD:TITLE
source: Modern Path
zh_cn: 现代路径

# TR:NODE:TSR:TITLE
source: The Smoke Room Path
zh_cn: 烟室路径

# TR:NODE:MOD:1.01:1000:TEXT
source: The investigation team, including Captain GR, Engineer Dog Si. Can, Safety Officer Seaon, and Navigator Dog Gr. Romin, proceeded to this cave to investigate the source of the abnormal signal and determine its origin.
zh_cn: 调查组，包括队长 GR，工程师 Dog Si. Can，安全员 Seaon，导航员 Dog Gr. Romin 因接收到异常信号源而前往此洞穴进行调查，确认异常信号源的来源。

# TR:NODE:MOD:1.01:1005:TEXT
source: After confirming the condition of the materials and inspecting the cave environment to be safe for entry without wearing protective suits, everyone officially entered the cave.
zh_cn: 在确认物料情况并检查洞穴环境可以无需穿戴防护服就可进入后，所有人正式进入洞穴。

# TR:NODE:MOD:1.01:1013:TEXT
source: The environment on the first underground level of the cave was normal with no anomalies. The signal indicator directed downward, indicating they should proceed to the second underground level.
zh_cn: 洞穴地下一层环境正常，无任何异常情况。信号指示器向下方指引，示意他们进入洞穴地下二层。

# TR:NODE:MOD:1.01:1017:TEXT
source: They arrived at the second underground level of the cave. Seaon noticed that some of the rocks were cubical in shape, and GR and Romin recognized these cubical formations.
zh_cn: 他们来到洞穴地下二层，Seaon 发现部分石块呈方块化，GR 和 Romin 表示此类方块很眼熟。

# TR:NODE:MOD:1.01:1020:TEXT
source: The environmental detector indicated the presence of a passage directly below, leading to the third underground level. After confirming the diggable nature of the ground, Can began digging.
zh_cn: 环境侦测仪表示正下方存在通路，可以直接前往地下三层。在确认地面条件的可挖掘性后，Can 开始挖掘。

# TR:NODE:MOD:1.01:1024-10:TEXT
source: They reached the third underground level, where they found an unusually peculiar geological structure. Everything there was cubical in shape, including walls, ground, protruding objects, etc. GR and Romin were amazed, as the characteristics of this level perfectly matched the Digcraft cave terrain.
zh_cn: 他们到达地下三层，发现该层的地质结构非常奇异，所有东西均呈现方块状（包括墙壁、地面、突出的物体等）。GR 和 Romin 非常惊讶，因为该层的特征和 Digcraft 洞穴地貌完美吻合。

# TR:NODE:MOD:1.01:1024-20:TEXT
source: Can mentioned that these cubical objects were unlike anything he had seen before. He needed to extract some samples for further study.
zh_cn: Can 表示这些方块状物体是之前从未见过的，他需要开采一些样本，以便带回去研究。

# TR:NODE:MOD:1.01:1025:TEXT
source: Can extracted a few stones, all of which were cubical in shape. Now GR and Romin were certain they had entered the world of Digcraft caves. The abnormal signal had connected part of Digcraft's terrain to this world.
zh_cn: Can 开采了几块石头，掉落的均为方块状物体。现在 GR 和 Romin 更确定就是来到了 Digcraft 洞穴之中。也就是说，异常信号源链接了 Digcraft 的一部分区块到本世界的这部分区域。

# TR:NODE:MOD:1.01:1032:TEXT
source: Seaon discovered an abandoned mine shaft, and the others quickly joined him, collecting a substantial amount of valuable wood.
zh_cn: Seaon 发现了废弃矿洞，其他人立刻跟了过去，并收获了大量珍贵的木材。

# TR:NODE:MOD:1.01:1033:TEXT
source: GR suggested splitting up. He and Seaon would collect materials above, while Romin and Can collected materials below.
zh_cn: GR 表示应该分头行动，他和 Seaon 向上收集材料，Romin 和 Can 向下收集材料。

# TR:NODE:MOD:1.01:1041:TEXT
source: The GR team found abandoned mine carts and collected a large amount of materials.
zh_cn: GR 一队遇到了废弃矿车，收获了大量材料。

# TR:NODE:MOD:1.01:1044:TEXT
source: Romin's team stumbled upon a densely grown cave.
zh_cn: Romin 一队遇到了繁茂洞穴。

# TR:NODE:MOD:1.01:1051:TEXT
source: Romin's team encountered monsters in the overgrown cave and eventually fled.
zh_cn: Romin 一队在繁茂洞穴里遇到了怪物，最后他们逃跑了。

# TR:NODE:MOD:1.01:1055:TEXT
source: The GR team found a zombie dungeon. Using their formidable combat skills, GR eliminated all the monsters and sealed the spawner.
zh_cn: GR 一队遇到了僵尸地牢，GR 使用高超的战斗技巧剿灭了所有怪物并封印了刷怪笼。

# TR:NODE:MOD:1.01:1056:TEXT
source: The GR team found a dungeon reward chest inside the dungeon and obtained a large amount of precious materials from it.
zh_cn: GR 一队在地牢内找到了地牢奖励箱，并在里面得到了大量珍贵材料。

# TR:NODE:MOD:1.01:1101-25:TEXT
source: After Romin's team had secured their position, they notified the GR team of the updated rendezvous point.
zh_cn: Romin 一队安全后，他们向 GR 一队发送了变更会合地点的通知。

# TR:NODE:MOD:1.01:1101-28:TEXT
source: While GR and Seaon were on their way back, they received a message from Romin's team notifying them of the new rendezvous point. So they headed to the new location for the meeting.
zh_cn: GR 和 Seaon 回程的过程中收到 Romin 一队修改会合地点的通知，于是他们前往新地点会合。

# TR:NODE:MOD:1.01:1120:TEXT
source: The GR and Romin teams successfully met up, exchanging gathered information.
zh_cn: GR 一队和 Romin 一队成功会合，他们交换了情报。

# TR:NODE:MOD:1.01:1125:TEXT
source: Can suggested continuing to the target location.
zh_cn: Can 表示应继续前往目标地点。

# TR:NODE:MOD:1.01:1129:TEXT
source: They arrived at a dead end, and Can used his own explosives to clear the way.
zh_cn: 他们来到了一个死胡同，Can 使用自备的炸药爆破。

# TR:NODE:MOD:1.01:1131:TEXT
source: After the explosion, a massive portal appeared before them. The frame of the portal was made of deep black substance, while the inside was composed of purple opaque material (possibly non-tangible). These purple materials generated particles that were also purple, but not tangible. Beyond the portal was a massive lake of lava.
zh_cn: 爆破完毕后，一道巨大的传送门出现在他们眼前，该传送门外框由深黑色的物体构成，里面则是由紫色的不透明材料组成（可能不具有实体性质），同时这些紫色材料生成了一些同样为紫色的粒子，粒子不具备实体性质。传送门后面则是一片巨大的岩浆湖。

# TR:NODE:MOD:1.01:1132:TEXT
source: Monsters appeared behind them, and GR ordered the team into emergency combat formation.
zh_cn: 怪物出现在他们身后，GR 命令队员进入紧急战斗姿势。

# TR:NODE:TSR:1.01:205:TEXT
source: According to Yao, that evening was the day they (Sam, Nik, and Yao) agreed to go to the treasure location.
zh_cn: 据 Yao 所说，当天晚上是他们（Sam、Nik 和 Yao）约定好前往宝藏地点的日子。

# TR:NODE:TSR:1.01:220:TEXT
source: After their shift, they took a shower and returned to the mining area with their tools.
zh_cn: 他们在下工后先洗了个澡，然后带着工具回到了矿场。

# TR:NODE:TSR:1.01:225:TEXT
source: At the time, Sam expressed concern about the rope breaking, but Nik assured him not to worry.
zh_cn: Sam 当时说他担心绳索会断裂，但 Nik 说不用担心。

# TR:NODE:TSR:1.01:238:TEXT
source: They descended directly to the third underground level through the shaft.
zh_cn: 他们直接通过立井来到了地下三层。

# TR:NODE:TSR:1.01:241:TEXT
source: Afterward, they arrived at the opening where Sam had killed Jack. Nik noticed that Sam had stabbed his own palm with his claws and was bleeding.
zh_cn: 之后他们来到了 Sam 将 Jack 杀死的那个洞口。Nik 注意到 Sam 已经将自己的爪子刺进了他的手掌，并流了一些血。

# TR:NODE:TSR:1.01:245:TEXT
source: They arrived at the starting point of the labyrinthine mine on the third underground level.
zh_cn: 他们来到了地下三层矿洞迷宫的起始点位置。

# TR:NODE:TSR:1.01:252:TEXT
source: They reached the most complex part of the mine's labyrinth, where areas resembled each other closely and were interconnected, making it easy to get lost.
zh_cn: 他们来到了矿洞迷宫最复杂的位置，此处各个区域非常相似，并且相互连通，很容易迷路。

# TR:NODE:TSR:1.01:257:TEXT
source: Finally, they arrived at a narrow tunnel, and Yao mentioned that they were very close to the destination; they just needed to walk a bit further.
zh_cn: 最后他们来到了一条狭长的隧道，耀说这里离目的地十分接近，再走一段距离就到了。

# TR:NODE:TSR:1.01:300-40:TEXT
source: They reached a dead end, and Nik and Sam were skeptical of Yao's claims. However, Yao pulled out a candle from his bag and walked to a corner. It was then they noticed a crack for passage.
zh_cn: 他们走到了一个死胡同，Nik 和 Sam 有点儿怀疑 Yao 所说的，但后者从包里拿出了一支蜡烛，举着它走到了角落。这时他们才发现角落有一个裂缝可供穿行。

# TR:NODE:TSR:1.01:300-45:TEXT
source: Yao asked who would go first, and Nik responded that Yao would lead, followed by Nik in the middle and Sam last.
zh_cn: Yao 询问谁先进，Nik 回应 Yao 打头，Nik 在中间，Sam 最后。

# TR:NODE:TSR:1.01:301:TEXT
source: As they were about to enter, a loud explosion was heard in the distance. After a brief discussion, they decided to investigate the explosion site.
zh_cn: 在他们即将进入时，远处传来一声巨大的爆炸，他们简单讨论了以后，决定前往爆炸现场调查。

# TR:NODE:TSR:1.01:311:TEXT
source: At the "explosion" site, they saw a massive void portal emitting a red light, standing at the end of the alley. Todd was standing in front of the portal.
zh_cn: 他们在“爆炸”现场看到了一扇巨大的，冒着红色光芒的虚空之门竖立在这条巷道的终点，门前还站着 Todd。

# TR:NODE:TSR:1.01:312:TEXT
source: But there was no actual explosion. They deduced that the explosion sound from behind the portal had reached this side.
zh_cn: 但现场并没有爆炸，于是他们分析是虚空之门门后面的爆炸声传到了这边。

# TR:NODE:TSR:1.01:314:TEXT
source: Nik asked Todd why he was here, and Todd explained he had been out with William for late-night evidence collection and somehow ended up here. He only remembered walking through a door.
zh_cn: Nik 问 Todd 为什么会出现在这里，Todd 回应他之前在和 William 深夜取证，然后不知为何就突然出现到了这个地方，唯一的印象就是他走进了一道门。

# TR:NODE:TSR:1.01:316:TEXT
source: Then Todd questioned Nik about why they were there. The three were at a loss, as they couldn't reveal the "treasure plan" to Todd.
zh_cn: 然后 Todd 反问 Nik 他们为什么会出现在这里，三个人哑口无言，因为他们不可能把“宝藏计划”告诉 Todd。

# TR:NODE:TSR:1.01:318:TEXT
source: Sam, Nik, and Yao were at a loss and eventually made up a random lie.
zh_cn: Sam、Nik 和 Yao 一筹莫展，最后随便编了一个谎言。

# TR:NODE:TSR:1.01:320:TEXT
source: Todd understood, and everyone prepared to leave the area.
zh_cn: Todd 表示了解，然后所有人准备离开这里。

# TR:NODE:TSR:1.01:321-10:TEXT
source: However, Nik's headlamp malfunctioned, leaving only the faint glow from the portal.
zh_cn: 但 Nik 的头灯坏了，现在只有传送门发出的微弱光芒。

# TR:NODE:TSR:1.01:321-20:TEXT
source: Nik was the first to see the "monster" and signaled everyone to turn around.
zh_cn: Nik 率先看到“怪物”，并让所有人转头。
